去谢谢你不按好吧，所以欢迎他
访问第12个，是8月12日的二次置换同步II首先猜测
是议程上的倡议，是的，所以发布过程是，有一个舞会
分配给博客帖子的草稿全部都好了，是的，关于帖子
应该希望很好，它将在第二个迹象出来了，餐厅
看起来还不错，但是您难道还没有一个最终的看法吗？
今天也许明天会说是的，JSF是您的观点，三七不是
已发布，我想说的是他将是@jseifer的发布过程
在所有列表中彰显您的角色的盛宴应该没什么更新
据我所知，我应该拿回什么测试信息，这完全是
说谎，这对于流程规则提出了一个非常好的建议
我找到了用于测试的文档
这是设计文档，这只是他的建议，例如适合自己的幸福程度
理想情况下，我们可以重用现有的部分
系统只是使这项工作，但他罢工试图提出一个非常
可能会像您这样的通用系统取代我们
插入自定义医生我只是在插入一个自定义测试包裹
我的东西
所以接下来要进行垃圾收集并固定所有更新，我不会混淆
不，不，没有关系，我委托了JSF FS 0.37中发布的路由，可以
可能现在脱落了，好吧，我的意思是委派路由作为一件事情
噢，瓦斯科·乔什（Vasco Josh）的八卦消息出炉了，但我们有Jay SMTP哦26
上周发布，它支持Qasim sub，我们只需要完成
一个开放的PR 2gs ipfs将其作为默认路由器，然后将子域网关I
猜想这是相关的，但是我们有一个HTTPS上的DNS的PR
将使我们能够使此链接的ID更加安全，而不是完全安全
这样做，但这就是我的重点是为了安全
如此会坚持下去，我将在第二秒链接到此
遇到一些问题，我们稍后也可以在电话中讨论
整合是的，因此jisub PDP整合几乎完成了
我可能不会在本轮中包括的几个模块就像NAP
经理和钥匙串之一，因为午睡经理实际上还没有完成
钥匙串实际上目前不在p2p中，它是独立的
本身，现在仅在JSI BFS中使用，所以我可能会等到
将其作为一个单独的对象执行，这样会导致一些API链
是的，但是这周我应该做完了，雅各布你又起来了
行业基本上是的，所以经历了
我正在经历的中继上的分布式信令示例
我一直发现杂项问题，例如J的多加法器未处理
当您宣布自己确实在那儿时，电路中继会凝视
只是解决了我没有解决的一件事
现在是散布的冰块，但我们可能需要照顾
在某个时候，因为否则，如果我们像默认的Google I一样使用
在中国冰之类的地方变得非常容易阻塞的服务器
你自己的外衣，对吧，我用什么来发现你的外衣
地址是是，所以我们认为AlterNet可以做到这一点
在许多情况下足以满足您的需求，就像在服务器上一样
像您这样的各个地方，您可以问他们，嘿，我的外部地址是什么，
它会开始回拨给您，所以我认为我们可能会被覆盖在那里
确实它是分布式的，就像我们仍然希望您必须找到这些
服务器可能很棘手，但对，她进入他的标头的另一件事是
这些哦有这个PR up或spec TR关于是的，请
这是有效的，我知道它叫什么，我猜电击给了正确的词
通过接力，我们很幸运，是的，它正在试图弄清楚她基本上可以X um
一讲，然后他们告诉你喜欢还是比你协调小姐
连接尝试使用，就像我不说他们说的那样，否则我把它们拿出来，所以他
开放以绕过路由器，所以您应该阅读任何人都可以阅读的内容
就像尝试做他们所关注的全部一样，这确实需要
首先建立电话连接，如果我们
已经在使用继电器，也许在我们现有的继电器系统中打电话是不是
缩放好，那么我们是的，我们认为要做的一件好事是
很好地替换我们长期致力于J的信令服务器
i PFS，然后将其替换为专用于Janus I的中继服务器
认为要使其变得完全有用，我认为他们可能必须进行数据包交换
某处的系统，因为中继器有这样的问题，就像他想踢
到每个中继上的一个节点，您必须收集每个中继
这意味着每个人都需要注意所有无效的方法，但是我们
可以做尽可能多的关于背部的部分，所以您可以
连接一个继电器另一个，让我们都互相连接，这样您就可以了
向前跳，但我们目前不这样做，我们稍微容易一点
像是从您那里备份的备份，基本上，您认为无法进行出站照明
做到这一点，你现在说的所有日子都依赖，然后中继将其路由到
正确的中继，然后基本上每个人都像网关一样
节点，我认为这可能很难，因为您需要像这样努力工作
喜欢思考和工作以使其正常工作，是的，所以继续前进吧
eNOS没错，所以这对人中有一个合并了Huzzah，这意味着我们
是二分之一的PRS，因为我已经分离出一些东西来做到这一点
我们实际上可以喜欢使用它，您知道使用它并拥有它，您知道会
从上周开始跟随一些设计师的靴子的功能，谢谢
每个人都可以提供帮助，这几乎就是同行见解的终结了。
与lib p2p记录验证器有关的几个设计问题浮出水面
如果有兴趣，应该看看的界面
基本上我们无法弄清楚事物是否相等，我们似乎只在乎
有许多方法可以选择最佳记录的情况
合并记录，就出现了这样的问题，例如拥有一个单独的名称sis
我知道有些人对此感兴趣，我不确定他们是否在电话中
但是，如果您愿意的话，请发表评论，以便我可以做您想做的，这一切都是为了
我
好吧，你好，还是希望这是这里
不，是的，让我们知道关于迁移的更多消息了
哈克特（Hackett）经理的混蛋正在起飞，这是我想的全部，但让我们
见吉姆或其他人来了，您有想要的下一个主要更新
包括好吧，我的意思是我有一个，我猜我把它放在这里，混蛋真的很有效
很难提高速度，是的，所以如果你想看看
刚去看棒球鱼就好了，最近一期是
关键地找到这个
这是关于改进这样的请求分片，我们找出
似乎在问哪个路段开始吸引人
这是Hayes可以开始工作的地方，因此，如果您有意见或想法
但是很好，这是他们的另一个更新，我不得不和亚历克斯谈谈
今天早上有一场表演，所以我想这是更多打包的问题
更新真正有效的度量标准填充日期，但一切都很好
杰西卡（Jessica）真的好吧，这是他很快确定的事情，有人在这里添加了
正确地讲，这是切换到使用的长期持续重构
基于promise的API适用于整个代码库中的其他应用程序，而不是
回调它涉及到ipfs的p2p我kod多种格式有67个回购
需要重构，例如链接到存在的问题
这样做有很多充分的理由，在这个问题上有充分的理由
像是捆扎面较小的东西，更好的员工会留下痕迹
像那样，您知道与诺言如何合作是一种更现代的方式
使用JavaScript的工作，希望我们可以吸引更多的人
如果我们不提供类似API的API，那么有兴趣使用ipfs
被视为某种形式的过时，所以有一些原因
去阅读它们，它已经进行了很长时间了，有很多回购
而且我们还没有资源让人们在他们的工作期间全力以赴
宿舍，所以这是一种有时间并能完成尽可能多的工作的时候
可以在问题中有一个清单
我告诉过你的那67个回购协议，以及该所有者的当前人
特别是不一定是回购的捐赠者，而是交易的所有者
重构该特定的回购，正如您所期望的，有一个状态表情符号
来自我在红苹果上花了一些力气才解决的问题
尚未启动，但对于请求请求为橙色，对于某事为绿色
该动议发布后，我们目前已完成了约64％的所需工作
要做，我们最引人注目的例外是嘴唇e2p东西，我认为
这意味着回购协议有很多实时供稿，只有两个人在工作
专职工作，而不是专职从事这项工作，
将它们重构为基于异步/等待而不是回调的过程
更加棘手，因为我们不只是重构异步/等待，而是
就是这样-也使用异步迭代器，而不是常规的完整流，因此
p2p中的礁石行动者不仅参与其中，还参与其中
回调到Promise，所以状态只是我们正在通过
我认为我们赢得了一项回购，现在已经浮出水面，这是我们应该做的事情
肯定会在下一步工作并得到反映是ipfs repo，因为
阻止了许多人，我认为IP Odie进行了更新，并且以某种方式
它取决于异步/等待，例如s repo for GC我们基于新的异步/等待的
repo实际上有一个流API，我们真的需要它来进行垃圾回收
这样，当我们有一个包含以下内容的存储库时，我们就不会遇到内存不足的问题
其中有很多东西，而回购迁移工具还有另一件事
现在可以但尚未合并的内容还取决于
ipfs重放的基本版本，所以我们需要完成该动作
接下来是优先事项，但我们确实值得一提，我们确实做了
在该问题中优先考虑这些存储库，我们将p0编织成基本上
没有其他模块的依赖关系，然后我们给其他模块p1 p1 p2 p3
当我们应该在何时左右时，我们应该对其进行重构
棘手的是，因为每一个重构都是一个重大的变化
协调，这只是花时间，我知道这将花费很长时间
它花费的时间比我预期或想要的要长，但我们正在努力，我们
最终会到达那里，如何进行更新，这是一个很好的更新
因此，我们谈到了DHT是使用数据存储的东西
界面钥匙串是我使用的另一件事，所以我要解决这两个问题
那两个我明天可能会尝试做
这样就不会阻止ipfs repo进入JSI PFS，所以我们可以升级
所有这三个同时Brad Thank You Jacob现在我的设计好了
上周的提案中，我们为俱乐部开了个阴茎，所以也有一些问题，抱歉
对上一个主题提出后续问题，是的，我很好奇
让人们喜欢在线程上讨论过的东西
上周，您知道如果我们进行冲刺或突刺，情况会怎样？
在这个问题上，或者有几个人喜欢在第4季度全职致力于这个问题，
像是大大改善并帮助我们能够解决这个问题
而不是像我们一直在努力那样继续进行下去
就像您知道的六个六个月一样，我们是64％，所以大概
希望再过六个月才能100％达到我们的目标-即
招募或帮助尚未在外部的人
贡献那些人参与这种可行的事情，我们是什么
是的，所以有人建议我们可以在Jas上冲刺
核心团队专门从事此工作，就像我发现的那样，因为它已经开始了很长时间
以前现在很难证明软件包管理者的目标
除此之外，这将使Jess我给s大大简化调试
从长远来看，维护和使用起来非常容易，但这只是
需要做一些事情，所以是的，我们将整个进步
如果我们让每个人都在努力工作，那就快得多了
我很犹豫，要让没有经验的人像这样
是回购协议，实际上只是一种机械式的回调交换
抱歉，从回调切换到基于Promise的接口，您知道那会
对于低级别的lippy dippy联网设备还可以，我比较犹豫
允许任何公正的人或完全没有在利比工作的人给我
之所以进行这项工作，是因为它对IDF及其方式至关重要
如此运作，是的，如果有人愿意为您的回购做贡献
然后拿起那些东西，绝对地，我们有来自外部的贡献者
做到这一点，就像我们认为Dirk在他开始做这件事之前一样
开始全职从事ipfs以及许多其他贡献者的工作
您在社区中是谁，所以我绝对有可能，但是是的，我们可以
也可以让外部机构来做，但是那只能超出一定范围了
金额，我们认为您知道非常容易的是
在很大程度上，我需要仔细检查一下，是的，我只是一点点
犹豫不决，我想我不是，我并不完全反对它，是的，就像我一样
很想拉J核心团队中的每个人，并说在这方面的工作
直到完成，但我知道我们要实现这一目标
原因，这就是为什么还没有真正快速地完成您的原因
因为它一直是您有时间去做的时候，您知道并且
整个过程中每个人都非常忙，所以这只是
很长一段时间，所以完全有效，谢谢您，先生，我不知道那是否可以回答，是否
比我拥有的东西还多，是的，我想要注意的另一件事是，
就像在我们讨论过的线程中一样，有四个核心模块
使多路复用器像M Plex这样的多路复用器完成
连接接口完成，然后进行传输和多流选择
因为如果我们能集中精力完成这四个任务
然后像创建一些示例一样，您将如何执行这些特定的操作
然后滚动到链条上的东西就像我们可以真正开始
像这样将社区中的人们更容易地外包
可以说嘿，这是过去使用拉流完成的过程
是您如何使用异步迭代器执行相同的操作，现在这使得
甚至在业余时间也更容易做到，或者只是那些那些
例子，但是花些时间做那四个人会很好
是的，我想嗯，所以我们有一个实施方案，我本周花了时间
对不起，上周致力于多流选择和II，我认为这是关于
90％完成后，我们为WebSockets和TCP传输打开了两个PRS，因此它们只是
在接受审核的过程中，就像我们已经接近那个目标，是的
太好了，谢谢你50
所以现在我们有了设计视图建议，是的，我们完成了最后一个
一周，您可以查看解决方案，以解决HTTP HTML问题，并尊重这一点
不是我认为这是我们需要的，并且不关注容器，因此我们可以
这样做的问题是我们正在尝试使用
多标头在ifs中配置DNS解析器，以便我们可以实际使用它
不幸的是，这是基于TLS的DNS，我们拥有HTTP链接，因此我们
不会在休斯敦点起床指出需要一些HTM点
我们实际上是指在端点处包含域的原因，因此
这确实有一个好处，我们确实喜欢香肠来保持SAS域名的斜线
之所以选择路径，是因为几乎所有的HTM点实际上都希望他们通过
一个在1.1岁以下才需要的域名，大多数情况下，因为
不幸的是，这台惠普目前的定义是不使用
论点，我们已经有了一些您无需花钱就可以使用的用例
参数，例如，如果您看一下这些内容，我们会有这样的HTTP斜杠
p2p dec Web CRT最好的直接方式，所以您需要弄清楚如何处理这个问题
打算在星期三或任何你知道的疯狂之前打电话给困惑的人
开会，是的，这是我们看到的
我们还有其他一些关于HTTP HTTP和TLS的随机问题，理想情况下
撰写这些内容时，应该/ c少些，而不要自定义
对于WebSocket来说，每一件事都是一样的。什么衣服是安全的，我们需要一些东西来
升级路径很多有趣的东西基本上我们需要进行对话
关于这个，所以我想开会开会再讨论一次
星期三，所以我们在星期二下午有一些时间，直到我总结所有
这是每个人，如果你想来，请注册，我将转
可以与所有人一起工作的预定会议
步行者问您需要的任何东西，而他拒绝了任何需要您的人
知道对某事发表评论或听到某事或完成某事
埃伦（Ellen），我在I / o网站的JSA ipfs上有PR，所以我认为Moxie
不再专门在该网站上工作，所以这取决于我们
审查并合并更多涉及到的事情，因为我
在做的是更新网站上的示例以将新的构造函数用于
最新版本的Jess IVF涉及更多，因为这些库
该网站正在使用我不知道为什么要转载东西，但它正在转载
被转运是在网站上运输东西，我需要升级
库支持async / await，因为它很旧，因此PR的方式更多
参与比我想要的要多，我可以希望一个人拥有一个
像一个人那样看待它，或者更专注于前端
看一看，并批准它告诉我，我错了或有什么问题
就这样，是的，有人把它放进去了
非常感谢任何其他阻止者提出需要的问题
停车场好吧，是的，问题是，是的，所以有一些
在某些代码中我注意到的，我们并没有像我们使用的那样
接口，就像它们是Java接口和静态接口一样，我想知道
如果这是故意的，或者如果我们没有真正利用这一事实
那我们就可以在任何使用的地方定义接口，然后说
好吧，我们只是在接口使用担保的方式上订立合同，所以我们
应该在某些情况下做到这一点，就像半个问题之前一样
确实有两件事我们使用接口，因为我们将它们用于合同
当它发布时，我们的意思是希望我们满足您的要求，
其实是的，就像我无论如何都可以用于文档编制，这就是为什么我们
到那里，我可能应该做更多的工作，例如定义接口
使用它们，但在某些情况下，看起来需要重新定义接口
在我们不想要的地方，我认为这实际上仅取决于模块
即使是在某些情况下，我们也很少使用接口，有时我们会
那是因为我们认为您知道吃什么就好，这样他们才能杀死您
不应该返回接口，您必须返回具体类型，但是
有时我们还是使用接口，因为我们说的看起来像是
要在将来更改具体类型，您可能需要添加其他
具体类型，因此我们将仅将咖啡类型转变为
面对的界面，就像我们在各处进行的操作一样，大部分都是
像他这样的东西确实有成本，例如，如果我输入分配成本，那么需要
要对此更加谨慎，但这是因为它取决于
案例我想很多莎莎酱就像人们开始为此工作
经验，但是他们带来了这些想法的语言，而不是两个
分钟就像你在柜台上寻找lib p2p一样顺利
具有主机接口的各种东西或群集的连接外观
伙计们之类的东西，那是因为就像我们想要抽象的一样
这就是说嘿用户在这里使用这些东西，就像这是
您应该使用的类型，因为您不能依赖
具体的信息基本上就是我们所做的，就像他们作为
我发布的一些问题的例子，就像你知道的
Golu p2p记录类型我不必与任何人进行长时间的讨论
更改记录类型，我可以创建一个新接口和一个库
它在库中使用，事物正在被消耗，就像没有全局变量一样
在某些情况下需要外观上两个人的变化，是您的关注
这就像如果你基本上有一些烟可以形成一些
接口，那么您必须确保密钥支持该接口，另一个
像我说的那样，如果您喜欢，如果您更改一件事情并添加功能，
改变它，然后你改变其他东西去航行，我需要一些新的东西
功能，那么其​​他任何可能知道该功能不起作用的功能都将无法正常工作
这是我们使用界面力的主要原因之一
支持部门Go Go由Google为Google编写，就像一个
监控精神，在我们的情况下效果很好，你也许有那些
许多不同的人在做这些事情，所以我们需要一些地方
我们可以说，您知道看起来真的是那样，就像您知道基础
因为这是我们要履行的合同，所以如果您
重新定义相同的数据库，以使用一系列不同的操作
事情是找到一个这样的应用程序，那么现在还不清楚
例如发生向上的情况时，您可能会遇到诸如此类的情况，
因为有道理的魔术原因而工作，所以谈论您的事情就很好了
就像上下文一样，尽管只是看起来像事物看起来的形状
他们做事的方式，因此，如果您正在与山谷地区交谈，那么您基本上想
添加一个功能验证器接口，就像我们在这里找不到的原因是
然后，就像我知道在任何地方都可以找到验证器，然后我可以通过
潜水你们，然后它总是像一个有效的验证者，我
继续寻找山花生基地本身，就像我们已经存储了
验证器，我们使用它并构造所有内容，就像我们只是
在端点定义验证器，然后像我可以有一个值
某处搬出去或这就是为什么好，谢谢爸爸回答这个问题
向其他问题提出任何其他问题
时间到了，时间到了，Fi up对不起，好